Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/afp_signature.conf.5.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Examples
ja: 例

source: See also
ja: 参照

source: afp_signature.conf — Configuration file used by afpd to specify server signature
ja: afp_signature.conf — サーバシグネチャを指定するために afpd が利用する設定ファイル

source: **afp_signature.conf** is the configuration file used by **afpd** to store a server signature automagically. The configuration lines are composed like:
ja: **afp_signature.conf** はサーバシグネチャを魔法のように 自動的に指定するために **afpd** が利用する設定ファイルである。 設定行は以下のように構成される。

source: "server-name" hexa-string
ja: "server-name" 16進文字列

source: The first field is the server name. Server names must be quoted if they contain spaces. The second field is the hexadecimal string of 32 characters for a 16-byte server signature.
ja: 最初のフィールドはサーバ名である。 サーバ名がスペースを含む場合、それを引用符で囲まなければならない。第二のフィールドは16バイトのサーバシグネチャのための32文字の16進数文字列である。

source: All leading spaces and tabs are ignored. Blank lines are ignored. The lines prefixed with \# are ignored. Any illegal lines are ignored.
ja: 先頭のスペースとタブは無視される。空行は無視される。頭に#が付いた行は無視される。不正な行は無視される。

source: The server signature is a unique 16-byte identifier used to prevent users from logging on to the same server twice.
ja: サーバシグネチャは同じサーバに二重にログオンするのを防ぐために使われる固有の16バイトの識別子である。

source: Netatalk 2.0 and earlier generated a server signature by using *gethostid()*. This led to a problem where multiple servers could end up with the same signature because the hostid is not unique enough.
ja: Netatalk 2.0以前はgethostid()を使ってサーバシグネチャを生成した。他のサーバが同じシグネチャをもつ問題があった。なぜなら、hostidは十分に固有でないからである。

source: Current netatalk generates the signature from random numbers and saves it into afp_signature.conf upon initial startup. For subsequent starts, it is read from this file.
ja: 現在のnetatalkは乱数からシグネチャを生成し、それをafp_signature.confに保存する。次回起動したとき、それはこのファイルから読み込まれる。

source: > ***NOTE:*** This file should not be thoughtlessly edited or copied onto another server. > > If you want to set the signature intentionally, use the option "signature =" in afp.conf. In this case, afp_signature.conf is not used.
ja: > 【注記】 このファイルを軽率に編集すべきでないし、他のサーバにコピーすべきでもない。 > > もし意図的にシグネチャを設定したいなら、afp.confで”signature =”オプションを使いなさい。 この場合、afp_signature.confは利用されない。

source: Example: afp_signature.conf
ja: 例: afp_signature.conf
